一个国王只需要点头
Yes
摇头
No
哎呀
老哥们儿了
赶紧赶紧赶紧需要你需要你好
第一天有钱了
这把肥啊
买滚没钱
现在是真没钱
来点正常的
用我的人民的灵魂换他的金钱
可以15个人
200块钱
实在相互都值不亏
雇工人这都没都没接呢
还雇工人呢
哪来的街呀
哎呀80来个人
这巷子呀
这是今天挣400块啊
行先挣400块
报答什么
报答这这这船太小
自己想办法跟我说啥呢
听歌听
给我来个激情点的
他唱在兴头上行
哎呀老哥们又来了
卧槽帮我发育来了
有个人希望解决纷争
开始做困苦嚯
这史莱姆又来了
那别的别人别的不行
就叫就叫他
大家都叫他粘球给你惯的
就这么几个人
你都受不了了
锻炼一下他的实际心理啊
哎呀老哥们来了
快帮我发育好
还得我老哥们
用我的人民换他的金钱不行
这这把不能换了
这把不能换了
没没啥人了
把人先养多点
让镇民认为我这没事哦
铁匠哥来了
这好人
人们希望能够取缔菠萝不行
我爱吃
必须维护菠萝呀
还需要建造一个机关
要钱建酒馆
自己想办法去
他妈连夜跑了12个卧槽
今天史莱姆日有礼物送给他没有
咋不给我送礼物呢
哎呀唱曲的又来了
表现不错
可以表现还行啊
锁肩六啊
可以五点幸福度可以可以
这这这哥们也是好人
哎
别扒我麦嗯啊
给你钱给你钱建学
你能要能要200
他居然要了200
我去要不骷髅哎
我奇怪一下吧
哄着他
先把先把骷髅也行
先哄进来
凤梨工会想要送礼给我接受
必须接受
可以100块
这礼物可以这礼物我喜欢
啊连夜又跑了几个卧槽
猫来了能给家小鱼干
给这犹豫不了
给
别别把麦
别别别别别别别别动
现在感觉毛骨悚然吗
没有滚
想办一场表演
能申请经费吗
不交没有经费
她很酷
行了吧
想看他表演击鼓来演一个
咚咚咚咚咚咚了个啥啊
搁这可以
五点幸福度行
还有不少多余的炼金商品
开剩50来个人了
50来个人不行啊
得再再来几个
得想办法
要要钱不行
没人了
我还得我得有点钱呀
那不能都没了呀
啊不顾了
这口香糖没用
就这个这个破口香糖没用
这玩意
嗯铁匠给他打了
把传说打给你
打到拿着这个骑士也是好人啊
这骑士也不错
我做生意发了财
好好铁匠
好哥们
需要一件新补仓
我需要可以扩充人
可能需要花点钱啊
他咋天天找我要钱
滚卫兵呢
老婆子又来了啊
能借枚硬币买报纸吗
这这这这城里没新闻啊
城里就50来个人
你还要看个报纸
你自己去巷口里打听一下不就行了
老老头哥又来了
哎不是你咋来帮一次害一次呢
哎我这人一半都是让你一抽走的啊
他很酷
他妈天天问我
他酷不酷呀
这个哎呀
你妈有病吧
他给我钓上来
能不能别的人了啊
行行行
别人不叫了
就这几十个人了
哎呀谢谢老大
叫他叫我老大
今天少了十个人
连夜再跑了九个
剩30来个了
不修滚凶
他得凶
他得一二百
他
他不值
他咋又来了
不过关
嗯哼今晚他想去参加个去
嗯哼虽然没钱
咱自己人还是得幸福得开心快乐
镇民不知道咱自己人先开心
他叫小迪米
我喜欢冰淇淋吗
喜欢嗯哼
他想与我的小镇做笔生意
做多来几个人
哎呀又跑九个
卧槽啧
这吸血鬼怎么大白天跑出来了
还魔法水晶球不干
我禁闭子都不知道
我不用知道
哎我知道里面那是啥玩意啊
煎饼好
现在他怎么随便
他想干啥都行
眼珠子
他只是在盯着他想要什么吗
给了全世之眼
100块可以
这个眼还行啊
酒馆发生了打斗
是否要逮捕一切始作俑者
逮了
20来个人还打架
还没一个班的人多
借钱不借管
没事还能冲
又跑了八个
剩十来个人
没事啊
小问题再站着哎
好抓回来
当劳力可以好
还得我这个军队将领啊
还得我这些骑士啊
还得我们自己人啊
自己人才给自己人干事
奥夫又来了
给奥夫小鱼干
快给他
不是不让别人叫了吗
怎么还说呀
他
大脚怪又来了
我黄金就是啊
给他给他
就是人不够
他吃
他得吃30个人
他要吃30个人
这人不够吃
快救我啊
老头好nice
先苟住
兄弟们先苟住
发育少300块
没事
史莱姆有礼物
怎么怎么全在找我要这要那的呀
这些人
哎又找我要钱了
给你开铁匠铺过了
你还给你个开酒馆的
还找我要三明治
不能自己做呀
给阿福小鱼干
快给
88点幸福度了
幸福度马上拉回来
没事啊
他很酷
哎呀他很酷
行了吧
以往需要我截截
还得我这军队将领啊
15个人可以可以日渐壮大啊
兄弟们日渐壮大
今晚还会跑吗
今晚就他跑四个
今晚只跑了四个
没事啊
跑了四个废物没事
他们会后悔前来加入组了
快来
又是一个人可以
这样吧
我给他200金币
他给我安排一大盘蛇头来奢侈品
要了好25
幸福度可以
难民抵达
酱好来欢迎热烈欢迎
可以幸福度跟人民都上去了
奢侈品完了还能卖
没事啊
大家希望交个卫兵来
自己人多来多来点自己人
多多益善
嗯宝箱哥又来了
这吃了几个人嘛
小事都哥们实诚人没事
好加了12个人
晚上晚连夜搬进来
十个可以哎
这城镇发展起来了嘛
见他怎么把吸血鬼睡觉不见
哼这个没这个没意思
这个这个没没用
这个不好看
不看这啥啊
杨哥
我理发师来
我专治理发师
倒杯茶来
白天也喝点
咋又找我要钱呀
这个小土豆怎能不能把这个坚果墙给他弄出去
哎呀
我是他是义务政公爵
不要关卫兵呢
人口也少了三块钱
草有点亏
现在有点亏
得赶紧挣钱
快没钱了
我雇用
不不过现在缩减人力嗯
现在不要太多的人
只要挣钱
有些难民口欢迎难民必须回白送的人口可以
看见史莱姆吗
干他史莱姆
清掉史莱姆
白白吃草地
不让他吃
这不史莱姆来了吗
呃有个女巫需要电
干死狗
天天过来找我
找我要钱
干他女巫呢
干他恶魔来了
给我一些人民的幸福度
给我搞来钱
给幸福度可以在我35点幸福度
给了200多块
那也不亏啊
那玩意这这不亏不亏
没事不亏
没事小问题
幸幸福度等会可以再涨
没事难民又来了
欢迎
只是降低了点幸福度嘛
幸福度又没死
又没损失人
但我获得了真正的钱呀
没准备好面对真相
我我我这口香糖都说的啥真相
哎呀截附近
我赶紧赶紧赶紧截快点
我需要
借借钱买信不不借
滚妈老找我要钱
给进那个人毛骨悚
不感觉有毛病吗
这吸血鬼
晚上又要跑几个
跑了12个
12个没事
刚刚完成了啊
给他个助理
这我我夫人给他
涨价涨哎呀
这该涨就涨嘛
哎呀涨价了
幸福度还上升了
可以
人民还是贱啊
是之前那只魔法给我做吧
快做这这这是阿福
快赶紧做
哎可以
这幸福度不就来了吗
好举办一场表演
不给举办不了
给我给我一个人跳就行
我幸福了
大家都幸福
爱情药剂
赶紧给他给他吃
哎幸福度这不就是慢慢上来了嘛
不着急
少十个人没事倒杯茶
可以先让我倒杯早茶
先缓缓
又是操劳的一天
日理万机
好
大铁匠哥来了
睡不眠又会勾
直接利剑
这个可以哎
这个可以
20换牙换十把剑不亏
全市之眼
赶紧来给人给钱
nice100块
现在非常有钱不错
想要借钱给他
我看看能咋三点效果
100块钱三两卧槽
这这不能给了
这卫兵把一个架子拦住
这这谁啊
需要我的许可才能去冒险
去去去
赶紧去
你谁呀
我不认识
去探险吧
去吧去吧
加了18点幸福度可以
晚上跑了一个人
问题不大
宝箱哥也来了
他能吃些人吗
我能用枪枪
海野哎呀
客气的哎呀
稍微吃几个啊
没事多吃点没事
哥们畅饮
工作环境不安全
给他点钱改善
40块两点幸福度有点亏
不能再花钱了
船太小了
这个也改一下
看一下咋样
100换下三点血
太亏了
101幸福度了不行
再再不能给钱了
见面哇哇还还还得还是猫猫好啊
猫猫啥都不要
光给你幸福度
苦苦给这谁啊
我给他摸到是咋了
我说了咋了
好
给50块说了
他说了
他不不敢逼逼哈
他知道我认识
晚上进来俩人可以
这骷髅哥又来了
有什么谜团
你能你能调查个勾八啊
你呢你能调查个啥呀
我一了解语四咋了
哎呀我我活时间不比你久啊
想建造一些花园
能否派些工人来帮你去
几个人嘛
没事
幸福度最重要
其次是人哎不对钱最重要
其次是幸福度
然后是人喜欢他的新发型吗
还行啊
剪挺好
别下次别给我剪啊
这哥们来了解娇娇
我喜欢球
带进来好
五个人不错
小孩给嗯哼给个金币没问题
一换牙30块
还得小孩啊
小孩跟猫都是最好的
一块钱15点幸福度
两个人口
我操卖稳赚啊
这太赚了
宝箱哥又来了
宝箱做后空翻
见一下
见过你不信你不信我信
幽灵需要下任服务吗
下去哎呀
他会做人
下了没啊
小孩又来了
找朋友来
赶紧把朋友全骗过来
快可以
三个人三点行
看见没
小孩跟猫才是最好的
玩
抛硬币正面给我点钱
反面拿人物了
不给不玩不玩跟不不
这把恶魔不对劲
他这个这眼神不对
街上有个臭烘烘的小孩都到处跑
给他洗操
给他洗澡完
降一点幸福度
早知道不洗了
又来了九个人秀
杰夫记
我赶紧赶紧赶紧
我现在穷的一批
50块钱
五点幸福都不亏
很赚
剑圣球哥布林给他点钱
把他们给他弄他啊
这个不扣人啊
四点幸福度可以不亏诶
猫猫来了啊
摸肚子摸肚子啊
摸肚子摸肚子摸肚子
举办一场表演
申请经费
我看下他能要多少钱
25是哎这个行啊
这个小丑表演行可以
抛硬币不抛
这把还是不对啊
他来的这么急
他现在是急了
我现在跟他玩赢不了
不跟他玩21天了行
杰夫寄
我不没收没收没收了
就是我的说什么呢
啊
我国王拿的那能叫偷吗
哎看这哥们客气的吃吃吃哎呀
这这有个啥嘛吃
稍微吃几个哎呀
客气的
这哥们儿是最客气的
卖糖果发财大计可以
夫人想干啥干啥去好
哎又挣150不错
波斯人做生意做可以做啊
这个波斯人还行
他这个生意不错不亏
带回当劳力带啊
好啊
我这哎我这部队还是不错
可以
哎连夜又搬进来15个
哎
我这个小镇幸福开心
小孩又来了
赶紧快
我这卧槽
我这哎你看我这小孩跟我这部队的哎
全是人贩子
可以他到处给我骗人
哎
猫猫也是猫猫
一直过来给我贡献幸福度
哎哈哈
老头一直过来给我送钱
嗯不错
能让别人别叫就叫咋了
我也叫啊
惯的毛病还不让叫了
呃
小本经不干
咱们那本来就人贩子吗
哎不对啊
给我们这放的
那也不算
给我们这放的不算人贩子
好人许可去冒去许可了
去冒险
赶紧去冒险
多多冒险
给我多骗点人回来
哎幸福度上去了
城镇非常幸福
我们完成了公园的
干得好不错
人回来了
白嫖吗
这不就
修不修机器人
不要人工智障
不要哎这哎这人工智能怎么还减幸福度呢
开放边界开
卧槽30
卧槽发财了
卧槽30个人日渐壮大
兄弟们需要购买他们的花朵
不买点哎呀开心
不不下吓唬啥呀
谁能有我吓人
哎呀今天这个就非常不错了
我想加固我们两个是不是来个通伤害排
可以准了
十个人100块哎
可以多做合作
这熊啊
我们是否植物人发芽了
植物人也是人
接了这个人也要哈
哎呀猫猫又来了
想要摸肚子啊
你想摸肚子
是不是想摸肚子
你是不是想摸肚子啊
想摸肚子
它想摸肚子
威胁我让他们滚
现在不差那俩人
全是又来了
哎呀好人啊
这个又是100
回来一次给100
可以跟我老叔一样
卧槽全部上升
我连夜搬进了26个
卧槽
太幸福了
我这
接下去玩去哎呀
一点点钱小问题
现在十块嘛啊
不差这十块
这不荷兰赶紧见哇
这小提米哇
兄弟们
人不可貌相啊
别看这小提米
本镇最大人贩子
卧槽危险挣脱去
哎呀
这小提米真可以
他给我整多少人进来了
故宫那清扫过哎呀小钱
糖果生意收必须收税呀
这怎么能不收税呢
必
好26天了
人们很开心
城市的发展不错
愉悦呀必须愉悦
我做的非常完美
我也知道想做笔生意
人民换他的金钱嗯
这会儿人多可以换好
15个人
200块不亏
稳赚
嗯三明治给他吃
三块换三点幸福度
可以稳赚
那个杀千刀的海水星魔兽连密密联系
小钱没事
稳赚三点
幸福度可以
抛硬币不抛不抛不抛
这会不抛
这把也不能抛下
把他来了再抛啊
兄弟下
把来了再抛
稳赚哟
今天他妈少没事
连夜搬进来
28个
看见没有幸福
哎呦哎你一天找我要吃
要喝的滚
啊自己开店了
他自己不做饭再找我
要是闪闪发黄色石头
哎呦这黄金呀哎对
那不是啥好玩意给我啊
对对对
那不是啥好玩
哎
这小孩可以啊
这小孩
雇佣他
不过这废物这玩意还真像呢
他就是个被人嚼过的口香糖
他知道啥呀
他知道别人口腔里啥样子
说了咋了
还跟模特说话
宝箱队了
哎呀吃哥们哎呀
客气的一天天哎呀
五个人100块嘛
连夜吃还不掉
幸福度哎呀
今天过得丰富呀
哎呀俺200多块幸福度行啊
方圆百里
现在我又来了一波
哎呀给我哎呀
知道孝敬呀
可以这个理发师行啊
这个理发师
啧发财了哎呀知道孝敬吗
吉祥啊
哎你看我这证明会来事啊
他们去赶紧去冒险
再捡点那个不值钱的黄色石头啊
我这收我喜欢那个
跑哎呀怕你了
不能再跟他跑
恶魔的话
不能信涨价
没事连夜又搬进了29个
没事
愿意分享部分收入
哎酒馆看
这会来事吗
你挣半天挣15块钱
给我分15块钱打发要饭的
爱情药剂可以增加人口
哎呀哈
嗯哼他又来了
可以啊
你看这这哥们出去这冒险
要么给我捡钱
要么给我捡人
可以啊
要么就我估计那那黄色人应该捡了人
他直接卖了
这摩德是个废物
让他滚
Uh huh
老头又来了
可以啊
老头又给我助力
上了快400个人了
我这卧槽30天了
这把牛逼啊
这把一晚上来36个人
我觉得你古树林我挺瘦的哈
冷笑话加两点幸福度可以
这骷髅哥开得起玩笑
可以赶紧去冒险
这哥们去冒险
好事啊
都是
有人知道克隆那方向挺酷的吧
可以干得不错
想做笔交易吗
我用我的人民
然后换他的金钱如何呃
不换跟恶魔交易不对啊
这不是证明的君主该做的事
嗯嗯老妹三明治不给滚
大晚上找我要三明治啊
不让他吃
是为他好
你看都胖成啥了
成了坚果墙了
还吃
那有一颗闪亮的硬币给我来
可以小猴子可以干的不错
你感觉到他们欢
我感觉到了
我感觉到了我的欢呼声
嗯嗯那倒不抓幸福
有人把你家的一坨比嘎子还有家了
哎呀
嗯想不想捏耳朵的魔法来
现在有钱有人
我看一眼咋了
好不好看
不能乱看哈
丁丽瓶爱情药剂可以很可爱
有只老鼠
我们要不要赶走
他不敢
耗子好东西啊
好耗子好
多来点耗子好事哎
闪闪黄色石头呀
确实挺酷的
哎不错
这个这个真挺不错
嗯哼嗯
街上有几个哥布林给他干
他小钱
现在我们需要净化城镇里的种族
吓人下去
现在人多不差一点
好吓跑了一个
那不对啊
那我不成冤种了吗
我又给他钱
又给他人
我啥都没有
那他开心了
我不开心
嗯嗯不换就才500来个
人
人不多
哥哥在乱跑
让他跑
没事
嗯哼修哎呀
有钱啊
有钱就是消费
收水晶
收哎呀
你还没跟斯凯利说过
说了咋了
有钱有权
看见没有
大家都得哄着
你
都很开心
我也很开心
我人民的能换他的金钱不用
现在最不缺的就是钱
哦爱情药剂
我也来一瓶去